Mi-ar plăcea să văd cum arată Tokyo de sus.
Mie nu.
De ce nu?
Mă sperie.
Te sperie ce?
Nu ştiu, de moarte.
De cădere în vid.
Se spune că zbori atunci când mori.
E al dracului de frig.
Uite cartea primită de la Alex.
E un fel de Biblie tibetană.
Alex, drogatul?
E vorba despre ce se întâmplă când mori.
Deci o să devii budist?
Ştii că toţi sunt la fel,
catolicii, evreii...
Doar nişte secte care nu se jenează
să pună mâna pe banii tăi.
Alex o să te transforme într-un drogat
iar apoi un budist sărac.
Nu, e doar un prieten.
N-o să devin un budist.
Alex e un amărât de junkie.
Nu e prietenul tău.
Trebuie să plec.
Ne vedem mai încolo?
Ne vedem.
Încuie uşa.
Doar încui-o.
Aşa-i bine.
De ce a spus că-s drogat?
Ştiu că nu sunt unul.
Ştiu ce sunt.
Ştiu că nu sunt un drogat.
E sora mea.
dar câteodată habar n-are cine sunt eu.
Asta e!
Asta-i marfă bună.
Altfel de ce mi-ar fi dat-o Bruno?
Poate că vrea să i-o sug.
E dezgustător.
Cine crede că sunt?
Eu ştiu că nu sunt un drogat.
Uşurel.
Chestia asta nu-i bună!
Drogul ăsta are un gust de căcat!
Acum mai merge!
Asta e! Asta-i bucata!
Dumnezeule!
E minunat!
Dacă ratez? Nu voi rata.
Trebuie să rămân calm.
Eşti deja prins! Îţi place asta!
-Alo?
-Oscar, sunt Victor.
Te-am căutat peste tot.
Poţi să-mi aduci marfa?
Nu poţi veni tu după ea?
Am nevoie să mi-o aduci tu.
- De acord. Unde?
-La Void.
Auzi, chiar îmi pare rău pentru ieri.
Te aştept.
De fapt, aş prefera...
Grăbeşte-te.
Alo?
Haide!
Trezeşte-te!
Revino-ţi!
Drăcie!
S-a întors!
Trezeşte-te.
Revino-ţi.
Balconul...
Nu te apropia.
Ţine-ţi ochii deschişi.
Îmi explodează capul.
Arăt ca dracu!
Apă!
Apă. Apă proaspătă de robinet
care vine direct din natură.
Bună apă curată, ar trebui să ajute.
E perfect!
Înapoi la normal.
Verifică-ţi pupilele.
Priveste-te-n ochi.
Arată altfel.
O fi vecinii?
M-au auzit? Am ţipat?
Poate că da.
Fii calm.
Aşteaptă.
Salut Oscar! Eşti ok?
Da omule, sunt bine. Tu ce faci?
Nimic deosebit. Destul de bine.
Îmi trebuie o doză.
Nu te apropia de balcon.
Stai departe de balcon.
- Ai citit cartea?
- Cartea?
- Ah, da, Cartea Morţilor!
- Da.
De fapt, n-am terminat-o încă pe toată.
Dar e destul de bune, o nebunie.
- Mă bucur că-ţi place.
- Pot s-o termin?
- Sigur.
- Mersi.
Eşti bine?
Da, de fapt..
- M-am întâlnit cu soră-ta.
- Da?
Era cu jegul ăla de Mario.
Îl urăsc pe tipul ăla.
Nu-mi vine să cred că a ajuns cu el.
Dacă rămâne gravidă, îi omor copilu'.
Jur pe D-zeu.
În fine, te superi dacă o vedem în seara asta?
- Chiar mi-ar place s-o văd.
- Ok.
Mai întâi însă trebuie să oprim la Void.
- Am nişte marfă pentru Victor. Vii?
- La Void?
Nu-mi place locul dar vin cu tine.
- După o vedem pe soră-ta?
- Da.
- Să mergem.
- Pot să beau nişte apă?
Sigur.
Apă!
Doar nu iei totul?
Numai partea lui.
- Ăsta-i destul de mult!
- Da.
E periculos!
Trebuia să-l chemi să şi le ia singur.
Nu mai vine pe aici după faza
cu maică-sa.
A aflat? Cum de-a aflat?
Nu vreau să vorbesc.
- Pot să iau apa?
- Ia-o.
Străzile-s destul de pustii.
E sărbătoare azi?
Hei, ce-i cu tine?
- Eşti dus, aşa-i?
- Da.
Se vede?
Da, eşti cam varză.
Am luat o "sugativă" dimineaţă.
Şi am fumat nişte DMT înainte să vii.
Pare să fi fost o zi bună.
Da, încă nu s-a terminat.
Crezi că Bruno are ceva mai tare
decât DMT-ul?
Omule, o să-ţi prăjeşti creieru!
Termină Cartea Morţilor.
Ai fi mai câştigat.
Poţi să aştepţi până mori şi apoi
să faci marea călătorie.
Încă e confuză pentru mine.
Cum o poţi rezuma?
E destul de greu de explicat.
Pe scurt, atunci când mori,
sufletul tău părăseşte corpul.
De fapt, la început îţi poţi vedea întreaga viaţă
ca o reflexie într-o oglindă magică.
Apoi incepti să pluteşti ca o fantomă.
Şi poţi vedea tot ce se întâmplă în jur.
Auzi totul.
Dar nu poţi comunica cu lumea.
Apoi vezi lumini,
tot felul de lumini şi culori.
Luminile sunt porţi care te conduc
spre niveluri superioare ale existenţei.
Dar cei mai mulţi oameni...
în realitate..
iubesc lumea asta atât de mult
încât nu vor să fie luaţi de aici.
Aşa că, totul se transformă
într-o călătorie neplăcută.
Singura ieşire e să te reîncarnezi.
Înţelegi?
Cred că da.
Nu ştiu sigur.
- Ce înseamnă călătorie neplăcută.
- Păi.
călătorie neplăcută înseamnă
numai coşmaruri.
Devii nebun.
Toate temerile îţi devin realitate.
Şi te sperie de moarte.
E ca şi cum
spiritul tău vrea să reia controlul.
În acele momente,
ai vrea să nu fi murit vreodată.
Şi apoi, nişte lumini întunecate apar.
Reprezintă cupluri făcând dragoste.
Şi apoi luminile ies din buricul lor
şi, dacă te apropii,
îţi dau nişte viziuni despre
posibile vieţi viitoare.
Şi tu alegi cea care ţi se potriveşte
mai bine.
Şi sfârşeşti într-un pântec.
Şi te rencarnezi. Sfârşit.
şi în principiu faci asta
la infinit
până reuşeşti să rupi cercul.
Mă urmăreşti?
Adică sunt prins pe drumul ăsta
pentru o eternitate?
Adică nu există nimic mai bun acolo?
Ştii ce?
Abia aştept s-o văd pe soră-ta.
E chiar frumoasă, ştii?
Ştiu, dar e tot soră-mea, înţelegi?
Ştiu.
Doar ziceam.. Nu sunt orb.
E superbă!
Du-te dracu'!
Taximetrişti tâmpiţi!
Ar trebui să ai grijă de ea.
Ce vrei să spui?
Te transformi într-un traficant.
Nu, nu mă transform în nimic.
Ba da. Ce crezi că facem acum?
Uite la soră-ta,
ea încearcă să te oprească.
Ce-i cu tine, eşti schizofrenic?
- Tu m-ai prezentat furnizorului tău.
- Haide.
Serios acum, ar trebui să-ţi cauţi
o slujbă.
- Nu ştiu.
- Eşti inteligent.
Poţi fi DJ.
Să ceri clubului să-ţi dea
o sluba cu juma de normă
ca barman.
E simplu. Şi eu am făcut-o.
Floare la ureche, mai ales în Tokyo.
Eşti străin. Arăţi bine.
E o diferenţă între a lua droguri
şi a le vinde.
- Dar nu sunt dealer.
- Când eşti dealer
eşti un şmecher!
Nu-mi vine să cred că i-o
tragi vechiturii ăleia.
Eşti în Tokyo, ai o grămadă
de fetiţe bune.
Şi tu ţi-o tragi cu aia. Plus că-i
străină.
Dacă era o japoneză nu ziceam nimic.
Bă, ea e cea care mi-o trage mie!
Nu contează. Atenţie, poliţia!
Mă duc să arunc sticla. Revin.
- Ştii datura?
- Nu.
- E o nebunie.
- Ce-i datura?
- E o ciupercă?
- Da.
E o plantă
care te duce undeva..
Destul de înfricoşător!
Cum e?
Cu ce seamănă un trip cu datura?
E ca şi cum ...
nici n-ai zbura.
Eşti jos.
Vorbeşti cu toată lumea.
Şi două săptămâni mai târziu realizezi
că n-ai vorbit cu nimeni.
Am luat-o, am văzut tipa asta
ce arată superb.
Stai un pic.
Era belea, chiar îmi plăcea.
Şi am încercat s-o sărut,
vorbeam deja de juma' de oră.
Inceram s-o sărut şi a dispărut.
De parcă n-ar fi existat.
Ascultă Oscar.
Nu vreau să fiu văzut cu Victor.
Te aştept aici. Mă duc să mănânc ceva.
- Ne vedem într-un minut.
- Ne vedem.
Linda are dreptate.
Alex e mai drogat decât mine.
Sper că Victor e deja aici.
N-am chef să-l aştept.
Salut.
Ţi-am adus marfa.
Îmi pare rău.
- Ce?
- Îmi pare rău.
Deschide! Poliţia!
Ce vreţi?
Sun la ambasadă!
Aşteptaţi o secundă!
Ies!
Deschide!
Am un pistol!
Am un pistol! O să trag!
Dacă nu plecaţi trag!
Ce vreţi să...
Ce?
M-au împuşcat!
Nu pot să mor acum.
M-au împuşcat? M-au omorât?
M-au împuşcat?
Nu vreau să mor aşa.
Nu acum.
Soră-mea... Am sânge pe mâini.
O să-mi ia probe de sânge.
Vor afla că sunt pozitiv.
Or să mă bage la închisoare.
E poliţia doar.
Or să mă violeze.
N-am făcut nimic rău.
N-am rănit pe nimeni.
Viaţa e naşpa.
Nu-mi simt mâinile.
Este ireal ce se întâmplă.
Am halucinaţii doar.
Ce-i asta?
E de la DMT.
Nu! Sunt în viaţă.
Sunt în trenul morţii.
Sunt mort?
Nimic nu e real. Plutesc.
Când vine soră-mea, Linda?
Ajută-mă te rog.
Du-mă acasă.
Nu vreau să mor.
Un accident...
Ce accident?
Ce s-a întâmplat cu Oscar?
L-au împuşcat!
E mort!
Lăsaţi-mă!
Stai!
E un club privat.
Trebuie să răspund.
Poliţiştii l-au împuşcat pe frate-tu la Void.
Îi ducea nişte chestii lui Victor şi...
nu ştiu ce s-a întâmplat.
Am auzit împuşcături.
Iar Victor zice că l-au ucis. Ar trebui să mergi...
Deci, cine era ăla?
Contează?
Poliţiştii l-au împuşcat pe frate-tu la Void.
Îi ducea nişte chestii lui Victor şi...
nu ştiu ce s-a întâmplat.
Am auzit împuşcături.
Iar Victor zice că l-au ucis.
Ar trebui să mergi să vezi ce-i cu el.
Tre să închid. Nu ştiu mai multe.
Poliţia mă caută. Te mai sun.
Şi dacă vei muri?
Ce se va întâmpla cu noi?
N-o să ne mai vedem niciodată?
- Oscar, mă iubeşti?
- Da.
- Cât de mult?
- Mult.
Ce înseamnă mult?
Mama!
Îţi aminteşti înţelegerea noastră?
Mai mult sau mai puţin.
Am promis să nu ne părăsim niciodată.
Niciodată?
Niciodată.
- Juri?
- Jur!
- Şi dacă mori?
- Mă voi întoarce.
E un pact de sânge.
Vom fi întotdeauna împreună.
Opreşte-te!
Lasă-mă!
Oscar, nu-i lăsa să mă ia!
Mi-ai promis.
Oscar, mi-ai promis!
A fost trimisă la un orfelinat.
Iar pe mine în altul.
Viaţa a devenit un coşmar.
- Ar trebui s-o duci la Tokyo.
- Îmi lipseşte aşa mult.
E mai mică şi încă la şcoală.
Să-ţi prezint colegul meu de apartament.
Fii atent.
Ce?
La naiba! Incredibil!
Mişto, aşa-i?
Da, chiar e  bestial!
Tokyo pe acid.
Iar ăsta-i avionul
care o aduce pe soră-ta.
Crede-mă, chiar aş vrea.
E doar o chestie de bani. Bani pe care nu-i am!
Bani, bani! Poţi face rost de ei.
Eşti deştept.
- Sparge o bancă!
- Oh da.
O să fac cea mai grea chestie
la care m-am gândit.
Prefer să fiu traficant de droguri.
Nu, omule, asta-i prea periculos.
Slujbă de rahat. Drugurile sunt mişto.
Poţi face o mulţime de bani.
Dar poţi intra destul de adânc în rahat.
Poţi sfârşi în puşcărie.
Ca să facă rost de bani, mama mea
când era tânără a făcut striptease.
- Serios?
E o femeie extraordinară.
Ar trebui s-o cunoşti.
Hai la cină.
Să-i cunoşti pe părinţii mei.
Înainte era dansatoare go-go în Tokyo.
Am fost la club de câteva ori.
Am luat o boală.
În fine!
Povesteşte-ne despre tine!
Părinţii tăi sunt aici, în Tokyo?
Nu, au murit de multă vreme.
Ce s-a întâmplat?
Dacă vrei, aş putea găsi bani să te
împrumut.
Ce spui?
N-ai prea mulţi prieteni
în Tokyo, aşa-i?
Şi Victor?
Ce-i cu Victor?
- Nimeni nu ştie că sunt aici?
- Nimeni.
E frumos!
- Ştii de ce îmi aminteşte?
- Ce?
Fumatul.
Îmi aminteşte cum sugeam sfârcurile
maică-mii.
Cel mai bun moment din viaţă.
Demenţial!
Când o să-şi facă efectul acidul ăsta?
N-ai o părere bună despre LSD, aşa-i?
Dacă reuşeşti să-ţi depăşeşti temerile,
îţi poţi duce halucinaţiile oriunde vrei.
Spune, mama...
Ce se întâmplă dacă mori?
Voi fi cu tine pentru totdeauna.
Te voi veghea întotdeauna.
Te voi veghea din cer.
Promiţi?
Promit.
Îl iubeşti pe tati mai mult decât pe mine?
Nu, vă iubesc pe amândoi.
Dar în mod diferit.
Foarte diferit.
De ce?
Salut! Ce faci?
Ce faceţi?
Vă amintiţi de mine?
Am fost aici săptămâna trecută.
- Aşteaptă!
- Salut.
- Iei droguri?
- Droguri?
- Da. Iei?
- Nu.
- N-ai vrut niciodată?
- Niciodată.
- Niciodată?
Dar îmi place alcoolul.
Atunci dacă-ţi place alcoolul
îţi plac şi drogurile.
După primul pas, vine al doilea.
Primul pas! Da!
- Tu eşti David?
- Ce vrei? Ce?
Nişte prieteni mi-au spus să vin
dacă vreau nişte marfă
să mă simt bine.
- Cine-i prietenul ăla?
- Nu contează.
Ba contează. Cine-i prietenul?
- Gaspar.
- Ok.
Ce vrei? Coca sau extasy?
Cât e coca?
10 grame la 60.
- Ok.
- Sigur?
Uite, ia!
Aşa.
Sunt tari?
Ai grijă! Sunt foarte puternice!
Hei, ia ghici? Am găsit în sfârşit
un apartament.
- Excelent.
- Am o sluba.
Şi am destui bani pentru biletul tău.
- Adevărat?
- Nu-i mişto?
Dumnezeule!
Cum ai făcut rost de bani?
- E de necrezut!
- Ţi-am zis, am o slujbă.
- Oscar, te iubesc!
- Fă-ţi bagajele.
Ce-i?
Nimic.
Deci, ce luăm?
Extasy şi acid.
- Şi un pic de DMT.
- Super.
- Pot să vin cu tine?
- Nici vorbă.
Tipul e paranoic.
Dă-mi banii.
Ţine!
Tipul cu drogurile...
E un adevărat ticălos!
- Îi plac băieţii.
- Cine-i ăsta?
Tipu că mi-a dat drogurile.
Să nu accepţi vreo băutură,
dacă mergi singur. Te poţi trezi
peste două zile cu rahatul lui
în gură.
Sau cu al tău!
În seara asta te introduc.
Dar pe viitor nu mai vin cu tine.
Să ai grijă.
Ştii care-i ultima lui şmecherie?
Sexul pur şi simplu nu-l mai excită,
aşa că face...
- Hei!
N-o să sar de aici, nu-i aşa?
Când cei noi îi fac felaţie,
îşi bagă singur degetul în fund.
Şi apoi,
îşi şterge degetul de ceafă lor.
Aşa că ei umblă cu rahatul lui
pe cap.
Ăsta e tipul de care-ţi ziceam.
Semeni cu mine!
- Cum te cheamă?
- Oscar.
- Deci ce vrei?
- Ai LSD?
Să mă uit...
Oscar la priveşte!
Ce-a păţit?
Copilaşul!
A plâns după mama toată
noaptea!
Da, asta-i ceea ce caut!
Scuză-mă!
Bună marfă.
Ai ceva DMT?
DMT? S-ar putea să mai am ceva.
Ai încercat vreodată GHB?
Ciudat, DMT-ul durează doar vreo 6 minute.
Dar pare o adevărată eternitate.
E aceeaşi substanţă pe care creierul
o secretă atunci când mori.
E ca şi cum moartea ar fi ultimul
'trip'.
Să încercăm asta.
Ai grijă.
Vezi tunelul ăsta?
Duce la nişte canale enorme.
Toţi vagabonzii ăia, acolo se ascund.
Oamenii se duc noaptea în canalele alea.
Deci ce crezi?
E genial!
Imaginează-ţi că zidurile sunt transparente
şi toţi prietenii tăi sunt
înăuntru tragandu-si-o
ca într-o orgie imensă.
- Oscar?
Hai să vezi. Am ceva pentru tine.
- Ar trebui s-o citeşti înainte să încerci DMT.
Cartea Tibetană a Morţilor?
Presupun că e despre moarte?
Vorbeşte desrpre cum sufletul tău
pleacă din trup după ce mori.
Ai avut vreodată o experienţă
de decorporalizare?
- Dar tu?
- Da.
- O dată.
- Cum e?
Mi-a luat destul de mult să ajung acolo.
A trebuit să exersez.
Să-mi încetinesc respiraţia.
În fine, e ca şi cum mintea
mi-ar fi afară şi m-aş putea vedea,
parcă aş pluti deasupra mea.
M-am speriat. Am crezut că nu voi mai putea
să reintru în trup. O nebunie!
E mişto, dar...
Sunt eu, din nou.
Ascultă!
Hei, eu sunt, din nou. Linda.
Sora ta?
Ajung în aeroport Luni seara la ora 18.
Vei fi acolo, nu-i aşa?
Mi-a fost aşa dor de tine!
Priveşte!
Când tu o să mori şi bunicul
o să moară,
ce se va întâmpla cu noi?
O să fiţi bine, dragă.
Vă promit.
Ştii ceva?
Am visat iar accidentul.
Da?
Nu contează.
De acum înainte o să fim ca o familie.
Doar tu
şi eu!
Mai vrei?
A fost bună?
E pentru un club. Vrei să mergem?
- Ţine pastila asta!
- Ce e?
- Extasy.
- N-am mai luat.
- E ok, Ia-o.
- E periculos?
Nu, e ca vitaminele.
O să-ţi placă.
Mă simt atât de bine!
Oscar!
Soră-ta e tare de tot!
Trebuie să ai grijă de ea.
Priveşte-o!
Hai să dansezi cu mine!
Haide!
Cred că mă place!
Uite cum stă treaba.
Tu scoţi banii pentru extasy
Eu suport riscurile găsirii de cumpărători.
Le vând şi impartin câştigul 50/50.
N-ai decât de profitat.
Aşteaptă... cine e furnizorul?
Asta nu te priveşte.
Ok. Cât îţi trebuie?
Unde ai fost?
T-am căutat.
Tipul ăla te-am îmbătat criţă!
Unde ai fost?
Hei, fetelor!
Serios, să mergem!
Vino!
Grijă la trepte!
Lasă-mă!
Ştii că mâine e aniversarea
morţii părinţilor noştri?
Lasă-mă să mă simt bine!
E ca în paradis!
E atât de frumos.
Sunt atât de fericită
aici cu tine.
Mă simt liberă.
Mă simt foarte, foarte liberă.
- Promiţi să nu mă părăseşti?
- Normal.
- Vom muri împreună?
- Nu vom muri niciodată.
- Nu vom muri?
- Niciodată.
- Suntem nemuritori?
- Da.
-Nu vom muri niciodată.
- Bine.
Ce?
Mi-a fot dor de tine.
Mi-ai lipsit aşa de mult,
aşa mult.
- Am crescut?
- Desigur.
Acum arăt ca o femneie?
Crezi în reîncarnare?
Nu mai am 5 ani!
Nu vrei să-ţi cauţi o slujbă reală?
La dracu, nu!
Oricine are o slujbă nu-i decât un sclav.
Singurul lucru important
e să ai un ţel. Spre exemplu...
Tu, ai un ţel?
Nu ştiu.
Ar trebui să ai unul.
Poate...
să am o poveste incredibilă de iubire.
Ce dorea tipul ăla din club
de la tine?
Mi-a oferit o slujbă.
Ca să faci ce?
- Tu eşti Mario?
- Da.
Aia e soră-mea.
Nu te atinge de ea. Ok?
Nu fi un frate rău.
Cât vrei?
50 de pastile. Pentru mine şi amicul meu.
Ascultă tipule, nu vreau să-l ştiu
pe amicul tău
şi nu vreau ca el să mă ştie.
Hei copilu'! Îţi plac şerpii?
Nu fi aşa nervos.
Suntem prieteni aici.
Vrea cineva nişte coca?
Ceva "gheaţă"?
- Ai nişte DMT?
- Nu.
Vino!
La ce te uiţi?
- Vrei să încerci?
- Da.
Sunteţi gata fetelor?
Ce dracu faci aici?
Ce-ţi pasă ţie? Nu fac rău nimănui.
- Nu-mi atinge marfa!
- Vinzi droguri fetelor mele!
Du-te dracu! Dă-le încoace!
Dacă te mai văd pe-aici,
eşti mort! Afară!
- Ştii ce-au spus mama şi tata?
- Ce?
Că or să ne ducă într-o zi în Japonia.
- Poate să vină şi Doggy?
- Da.
Ce-i?
Unde dracu ai fost?
Asnoapte n-ai venit acasă, nu ai sunat!
Anunţă-mă când mai rămâi pentru fraerul ăla!
Dacă vorbeşti de Mario, n-am fost cu el.
Ce-i?
Eşti gelos?
Oscar! Cine e tipul ăsta?
- Sunt prietenul lui.
- Vrea să ...
Încearcă să mă fută!
- Bruno!
- Salut omule!
- Cum merge?
Mă bucur că ai ajuns. Haide!
Ţie îţi place MDMA-ul, corect?
- Da.
- Vrei să încerci asta?
- Pot s-o iau?
- Sigur.
Vorbim de preţ mai încolo.
Vine direct din Amsterdam.
- Chestie criminală.
- Cool!
- Mulţam!
- Am ceea ce vroiai.
Am un pic de DMT.
Aprinde-o.
Mai mult. Trage cu poftă.
Aşa!
Să fii atent numa să n-o scapi
şi să te arzi.
Dacă vrei
te pot ajuta data viitoare, să ţi-o ţin.
Ce faci tu aici?
Am venit să te văd.
Eşti complet nebun. Termină!
- Salut Oscar. Ce mai faci?
- Bine.
- Dragă, vrei să ne uităm la TV?
- Ok.
Salut! Ţi-am adus marfa.
Să mergem la tine.
Nu ştiu de ce plătesc pentru
porcăria asta!
Te-ai culcat cu maică-mea?
Despre ce vorbeşti?
I-ai tras-o lu maică-mea?
Da.
Ia-ţi pastilele, cretinu dracului!
Rahat ordinar!
Victor sună-mă!
Oscar, sunt Suzy.
Ştii pe unde e Victor?
- Nu.
- Mă anunţi dacă-l vezi?
Ce ai visat Oscar?
Îţi aminteşti pactul nostru?
Oarecum.
Am promis să nu ne părăsim niciodată.
Orice ar fi.
Niciodată?
Niciodată.
M-am certat cu Victor aseară.
Vrei să te droghezi?
Eşti bolnav?
Mi-ar plăcea să văd cum arată Tokyo de sus.
Mie nu.
De ce?
Mi-ar fi teamă.
Teamă de ce?
De moarte.
Oscar, sunt Victor.
Trebuie să-i duc astea lui Victor. Vii?
Sigur.
Apropo...
Ai citit Cartea Morţilor?
Îmi pare rău.
Deschide! Poliţia!
Nu-ţi fă griji ard restul de marfă.
Tot.
Scrum.
Porcii dracului!
Întâi au spus că era înarmat.
Acum nu vor să-i facă nici autopsie.
Nu pot să cred că-i adevărat.
Poliţia e tot aici.
Îl caută pe Alex.
Eşti prieten cu Alex.
Spune-ne despre el.
Îţi ordon să spui ceva.
- Nu ştiu nimic.
- Ba da, ştii. Nu minţi!
Pot simţi când oamenii mint.
Dacă ne ajuţi te ajutăm şi noi.
Te putem ajuta să scapi din chestia asta.
Altfel mergi la puşcărie.
Nu vrei să ajungi acolo, corect?
Aşa că zi-ne despre Alex.
Ştim că el îl cunoaşte
pe principalul furnizor.
Vorbeşte!
Ce-a spus?
Spun că fratele Lindei avea un prieten
care a agresat un poliţist
şi cer mai multe informaţii.
E în japoneză, nu ştiu să citesc.
Haide, pot citi eu pentru tine.
E pozitiv, nu-i aşa?
Nu-i aşa?
Da e pozitiv.
- Eşti bine?
- Oh, tipule!
Transpiri cam mult!
Aşadar, vrei să spui
că nu pot găsi la tine nişte coca?
- Nu.
Am scăpat de toată marfa.
Cum să ştiu că Oscar n-a dat
numele meu jegului ăla de victor?
- E vina ta!
- Cine a sunat?
Cine a chemat poliţia?
Lasă-mă! Dispari!
- Stai pe loc!
- Calmaţi-vă!
Nu eşti maică-mea, eşti o curvă!
- Nu vorbi aşa cu maică-ta.
- Tâmpitule.
Ea şi-o trage cu prietenul meu
cel mai bun iar tu
faci pe capul de familie?
- Încă sunt!
Nu eşti nimic!
Acum dispari!
- Ieşi afară!
- Duceţi-vă dracului!
Du-te tu dracului!
- Îmi faci silă.
- Eşti nebună!
Te dispreţuiesc!
Te urăsc!
Nu vezi că doar te foloseşte?
Nu asta e problema.
Ideea e că-mi place Linda.
O să aibe chiar un copil cu mine.
Hei, eşti bine?
Nu, sunt în rahat până-n gât.
Poţi să-mi faci o favoare?
Poţi să mergi la mine să vorbeşti
cu colegul meu de cameră?
Da, am nevoie de nişte bani.
Da, ştie unde sunt.
Da, am nevoie şi de-o haină.
Îngheţ!
Şi nu sună!
Mergi la mine
Sunt sigur că telefonul e ascultat.
Te sun mai târziu să-ţi spun
un loc de întâlnire.
Foarte bine. Ceau.
Mario e doar un futai bun.
Trebuia să ascult de frate-miu.
Trebuia să fiu cu ALex.
Chir îmi plăcea.
Ştii, ne-a contactat.
Ce-a zis?
E bine. Asta-i tot ce putem spune.
De ce m-ai adus aici?
Şefu nu-i mulţumit de tine.
Nu te mai putem ţine.
Dar ce-o să fac?
Nu sunt tăticul tău
dar te-aş putea lua la mine.
Mă asculţi?
M-aş fi sinucis deja
dacă n-aveam senzaţia că
Oscar este
undeva deasupra mea.
Aş vrea să se întoarcă la viaţă!
Nu-ţi mai fă rău.
Ştiu că ţi-e greu să accepţi.
Dar
mortul,
e mort.
Te rog să ne anunţi dacă-şi recăpătă
vocea.
Chestia aia nu e fratele meu.
În mod evident nu e cum era.
- Chestia aia e dezgustătoare.
- Taci odată!
Aşadar..
v-aţi hotărât voi două
unde mergeţi?
Aţi decis unde vreţi să mergeţi?
Nu mai rezist cu el.
Nu mă atinge!
Să plecăm de aici.
Trezeşte-te!
Trezeşte-te.
VREAU SĂ TRĂIESC
Te-au ars nu-i aşa?
Te-au ars, aşa-i?
Te-au incinerat!
Te-au incinerat! Hai! Aminteşte-ţi.
Închide ochii şi aminteşte-ţi.
Dacă eşti norocos, o să-ţi găseşti cenuşa.
Haide, prostovane!
Haide!
Închide ochii. Gândeşte-te.
Ce?
Am avut iar un vis cu frate-miu
resuscitat la morgă.
E sinistru să-i ţin rămăşiţele
în cutia aia.
Ce vrei să faci?
E fratele tău!
Rămăşiţele alea nu sunt fratele meu.
Fă ce vrei.
Adio.
- Uite.
- Mersi!
- Eşti în regulă?
- O..
Ai ţigări?
- Am nevoie de nişte bani.
- Ok.
Linda o să-ţi aducă. Vrea să te vadă.
Tot cu Mario e?
- Da, cred.
- Rahat!
Ce vrei?
Am venit să-mi cer iertare.
Îmi pare rău.
Asta ai venit să spui?
Că-ţi pare rău?
- Pe bune?
- Da.
De ce nu te faci de folos?
Şi sinucide-te!
Fă-te util.
Şi sinucide-te dracului.
- Linda, nu vorbeşti serios.
- Ba da!
Nu înţelegi.
Vreau să spun...
E parţial vina mea.
Pentru mine şi Oscar,
du-te dracului şi mori!
- Nu înţelegi.
- Rahat ordinar!
Oscar a început să vândă droguri
pentru tine şi leneşii ăştia...
Pentru ce-i vina mea?
Rahat ce eşti! Pleacă dracu de aici!
Te urăsc!
Du-te dracului!
Bucată de rahat ordinar! Vina mea?
Pleacă dracului din casa mea!
Să te fut!
Te urăsc!
Vina mea?
Să te ia dracu!
Ieşi dracu din casa mea!
Vreau să mor!
M-am săturat de frate-miu
şi de tot amicii lui de rahat!
Viaţa mea e distrusă!
Calmează-te.
Nu mai vreau să stau aici!
Nu mai vreau să stau aici
cu oamenii ăştia...
oamenii ăştia răi!
Sunt diabolici.
Vreau să fiu singură.
Sunteţi toţi diabolici!
Duceţi-vă dracului!
Vreau să mor!
Stai liniştit.
- Mă bucur să te văd!
- Şi eu!
Cum mai eşti?
Am fost mai bine.
Şi eu.
Îmi pare rău pentru fratele tău.
E ok.
Atenţie!
Traducerea şi adaptarea: RichieTM